se vio que vegeta y vegueta
y resulta que una niña escribió una
especie de fan fiction con vegeta y
willy rex también una cosa muy rara y ya
que yo vomité bastante cuando lo vi
espero que vomité es bastante vosotros
también cuando lo lea se titula amigos
con derecho pero hay otro título de otro
fanfic que me sorprendió que es mi
guapísima es mujeres de dos web y si vos
la libertad es de 277 de comienza así
sam y vive con su mejor amigo samuel
vejez está con el que mantiene una
relación un tanto especial viven en unas
condiciones muy duras pero samuel está
muy conforme con ello pero a sammy no le
hace gracia que intenta todo lo pensable
por tener una mejor vida esto le costará
la relación con samuel o la hará más
fuerte no sé en qué mundo vive la niña
que se piensa que vegetan río dinero
pero bueno básicamente para poner
situación se supone que estatal sami
está con vejez está viviendo los dos en
la misma casa y se supone que ella tiene
17 y él tiene 24 y aquí va una de las
mejores partes me tumbé a su lado
haciéndolo
que él había hecho antes cuando levante
un poco la cabeza
pude ver su cuerpo desnudo y musculoso y
un bulto grande que le salía de su parte
inferior tenía un cáncer ahí en la
pierna me sonrojé él no lo noto estaba
muy metido en sus pensamientos es un
pensamiento de los que estaría pensando
porque señor habiendo vegueta dos puntos
te acuerdas cuando nos conocimos a mí
dos puntos si dije con voz quebrada
[Música]
berg & como olvidar volvió a pensar
desde ese día te tengo en mi casa
molestando son dos puntos que dices si
soy lo mejor que te ha pasado de get a
dos puntos es la edad
no imagino estos cuatro años sin ti
es decir es decir que se conocieron
cuando ella tenía 13 años bueno 12 años
en realidad según explica esto y el ver
guetta tenía 20 casos sí señor pedofilia
máxima increíble si hace un flashback
que es cinco años antes
tengo 12 años estaba a mi habitación
asustada mi padre espacio espacio
espacio había vuelto estaba borracho
como de costumbre siempre beviá y cuando
volví a mi madre recibía muchas palizas
y yo de vez en cuando también me recibía
entró en mi habitación olía mucho a
alcohol se quitó el cinturón y se
dirigía a dar a mí dos puntos
no dije con voz entrecortada
a börse mala cobertura de padre dos
puntos nombre cabres y haz lo que te
digo siéntate en el suelo me senté en el
suelo y empezó a darme correazos
yo gritaba de dolor pero mi madre no
acudía nunca a ayudar yo no la culpo a
mí tampoco me gusta que me den correazos
así que no me acercaría aún así yo pedía
ayuda
dos puntos
esto es una gilipollez como una casa
porque cualquier madre que se precie va
a por su hija ya correazos haga juego o
haga rayos al día siguiente del entierro
de mi madre uat como acaba de escalar
esto brutalmente tal cual la madre pompa
acabó la madre de la niña debería hacer
como escritora con el escritor de game
of thrones porque se la de [__] madre
mata al personaje iraní no es esta chica
tiene un complejo de magia dice existe
ya que me dejan y el complejo de imagen
era de lo que me iba lento en mi
aviación
[Música]
y estaba borracho como siempre me agarró
y me puso encima de la cama yo intentaba
escapar y gritaba pero nadie me ayudaba
y yo sabía que no lo iban a hacer si ni
siquiera mi madre me ayudó cuando estaba
viva ahora tenía menos apoyos después de
que me hiciera lo que me hizo e hizo su
cuerpo lo hizo básicamente me duché con
agua fría no perdón fría prepare mi ropa
espere a que se fuera al bar y me escape
de casa durante un año estuve con ve 6
meses en la calle pero estuvo con velo
con nubes con miedo a que cualquier
hombre me hiciera lo mismo que mi padre
pero tuve youtube suerte ella tuvo
youtube extraña no tiene ni [__] idea
como coña va a pasar con 12 años seis
meses en la [__] calle ella sola nadine
y pude ver me alimentaba de lo que me
daban las personas caritativas después
de seis meses en la calle una mujer
anciana me dijo que podía dormir en su
casa pero que no podía estar por el día
porque sus hijas me verían y acepté
dios mío tiene complejo aladdin o algo
así así que me centre en un blanco un
chaval de unos 20 años que iba comiendo
una manzana lo tenía todo en mi cabeza
darle un codazo para que se cayera
cogerla y correr era fácil pero como el
jefe era novata en esto falle xx dos
puntos que hace es guapísima hamid dos
puntos perdona yo solo xx no pasa nada
el chaval se giró pero yo no me moví del
sitio se volvió a girar hacia mi punto
punto el chaval se giró pero luego se
vuelva a girar es como hola
soy bragueta mi barriga rugió
ya entiendo te querías esto dijo
señalando la manzana yo asentí con la
cabeza xx pues vemos a todo guardiola de
verdad yo de mi dos puntos para libia
jeta les sonríe yo soy samantha de todos
me llaman sam que todos si estás solo en
la calle berg eta dos puntos ante no es
el femenino de samuel
[Música]
[Aplausos]
no si no no sé no sé no sé
básicamente sé pero me encogí con jota
de hombros o sea estaba chiquito tarjeta
dos puntos
bueno quieres comer algo
me senté y empecé a contarle mi historia
cuando termine me abrazó y punto punto
punto punto tarjeta dos puntos quédate
conmigo yo vivo solo y necesito compañía
necesito o sea un mes normal un mesecito
yo negué con la cabeza
berg eta dos puntos que quieres quedarte
en la calle examen dos puntos no él
tenía razón así que después de mucho
hablarlo me convenció y por eso hoy en
día tenemos una relación muy buena y
vivo con él lo que nos espera es la
clase de relación muy buena que tiene
con vegueta es una pasada bueno ya
tenemos a la niña de 12 años viviendo
con el veinteañero de ver que está en la
misma casa probablemente hay violaciones
de por medio pero bueno se separó de mí
y comenzó a ir hacia la puerta yo no
pude evitar morderme la boca cuando le
vi el trasero esos pantalones le
quedaban demasiado bien se mordió la
boca aquí quedan con varias personas en
una quedada de youtubers el chef y el
berguedà dice
dos puntos he visto como mirabas a will
y sam en dos puntos es fa que viene ese
es el chico que te gusta y me llama la
atención pero no es el a que la chica se
confunde un poco porque vegueta no está
celoso de willy si no está celoso de
ella básicamente porque su amor real
bueno ya en 2006 al cabo de un rato
volvió de argueta yo seguía en la misma
posición puso su cara al lado de la mía
pero sus piernas en vez de para el
cabecero uat estaban dirigidas con jota
hacia el otro lado no se entiende bien
la postura no amiga mía no se entiende
nada bien la postura no entiendo una
[__] boyas y alguien por favor es que
vas a hacer una ilustración sobre esto
se lo agradezco samuel se fue después de
comer yo me quedé sola y mi imaginación
empezó a ser muy creativa me senté en el
sofá y comencé a recordar a vegueta y a
su vez guetta tumbado al lado mira tu
musculoso cuerpo y su gran bulto su
cáncer me quite la ropa y la tire hacia
atrás yo sólo tenía puesto un chaleco
largo y unas bragas mi mano empezó a
bajar desde la rodilla hacia la zona
acariciando mi pierna y cuando estaba a
punto de rozar mi parte íntima llamaron
a la tur
atentos aquí porque si se supone que su
mano está bajando desde la rodilla se
supone que la zona son los pies
imaginaos lo vale por favor
imaginaos lo ya al total llamar a la
puerta y me puse las bragas que era lo
único que encontré y me arregle un poco
el pp cuando abría la puerta me tape los
pechos con un brazo o sea tiene tiempo
de [__] arreglarse el pelo en blanco
pero no tiene tiempo de ponerse una [__]
cabeza en su propia casa
sami dos puntos ahora dije nerviosa pasa
willy dos puntos y ahora dijo algo
incómodo y entro y la tía tarjetas
tapándose las tetas con un brazo vale
muy bien así me gusta muy virgencita a
los 12 añitos a mí dos puntos
en unos pantalones cortos vaqueros que
están gastados y un chaleco que no me
tapa la barriga blanco el que tiene
mucho escote para scott traen aunque
pensándolo bien no me había fijado hasta
ahora pero iba un poco putty y estaba
con willy bueno pues se dice es edward 2
y entonces coges y haces un trío con ver
guetta y con
pero willy dos puntos
[Música]
y dos puntos está estirando el escote y
el escote ojo ojo no os olvidéis de una
niña de 12 años de [__] escotazo o sea
que esto supone que es con el 17 hija de
[__] tivo o sea lleva desde los 12 hasta
los 17 viviendo con ver guetta y quiere
la verg eta de otro que hija de buda de
dije con cara de sorprendida pero en el
fondo me gustó me gustó es no es que me
gustara es que me gustó en el fondo me
gustan dos puntos y libros dados no que
va dijo mirando hacia arriba pero volvió
a mirar a mí dos puntos si que lo has
hecho sin h dije con ton sexy y
acercándome mucho a el punto porque [__]
de [__] tío
[__] o sea es una fantasía sexual con
ver guetta pero al mismo tiempo con la
vegueta de willy vale entonces berg eta
entró en meditación en ropa interior de
argueta dos puntos voy a dormir no me
despierte sabe dos puntos está bien sólo
pensar que estaba en el cuarto de al
lado y en ropa interior me estremecía el
cuerpo a los cinco minutos de tener
pensamientos algo cochinos por llamarlo
de alguna manera sentí que estaba mojada
probablemente esta niña nos habrá hecho
un dedillo en su [__] vida pero bueno yo
cada vez estaba más excitada y tuve
youtube yo tuve que bajar mi mano a mi
zona o sea su pie pero antes de tocar me
entró en mi habitación
hergueta dos puntos que haces huapi
silva dijo con ojos muy abiertos
guapísimas a mí dos puntos nada solo me
tocó el pie
dije colorada y tapando mi cuerpo
desnudo con una sábana plateada oye
tiene unas formas increíbles de amarse
el cuervo bergé está dos puntos line on
fire en en what dijo algo molesto bueno
te dejo al punto muerto punto que es el
dije antes de que termina la frase y se
fuera cogí fuerzas y me levanté de la
cama y pegue mi cuerpo al suyo me
acerqué a suresh sami dos puntos n punto
a punto punto a punto
[Música]
a mí dos puntos pero para el amor no hay
edad con lágrimas en los ojos del geta
dos puntos muy buena todos diecisiete
años y yo 24 es demasiada diferencia
para mí ni siquiera es mayor de edad o
dios mío qué terror ex producto no
queréis ver guetta 2.7 años diferencias
a mí y yo soy demasiado mayor para ti ya
ves es un viejo verde se fue de mi
habitación y yo me puse a llorar
descontroladamente durante dos horas y
mi llanto no se sabe claramente la niña
tendrá 12 años y verá a los hombres de
20 marcan los niñatos de 20 como si
fuera en blanco por favor es demasiado
mayor para mí ridículo vegueta dos
puntos en mover a todos a uno eres una
niña y no sabes lo que dices a mí dos
puntos ya no soy una niña donde me veis
latina ya es que no tiene a la niña o
sea se toca al pie ya como una mujer
mayor y eso nos digna starter y niño me
levanté y me puse me puse frente a él
recorrió el cuerpo con la mirada el
cuerpo no el suyo son los puntos donde
dije acércate
y lo mejor de todo es que va
evolucionando esta [__] [__] y la tía
va a poner me prepare la cita con willy
pero quería provocar a ver guetta y el
ver guetta se pone en celoso y dice de
que está más algo provocativa
y si vas a mí dos puntos es mi cuerpo y
para tener una vida
independiente dije fría como la de
frozen aquí está ya con la cita con el
willy penes y dice se puso muy cerca mío
y empezó a indicar me para que era cada
botón se supone que le está haciendo a
jugar a un juego y una de esas su mano
se movió demasiado hacia arriba y me
rozó el pecho tiempo después ver jeta
dos puntos yo te amo guapísima me beso
fue tan tierno y lento lo disfruté cada
segundo nuestras bocas se separaron
cuando nos quedamos sin aire
vegueta dos puntos de ha gustado muy
romántico todo y aquí sus maravillosas
formas de describir cómo apoyan al final
entró en mí
fue tan mágico y es maravilloso esto por
eso es bueno que ya está liada con el
willy pero se está apoyando al vegetal
fantásticos o me abalancé sobre él y me
quedamos abrazados
fantásticos o también la forma de
escribir a mí dos puntos no quiero decir
decir de verte lo a willy como
costaleras la palabra de argueta dos
puntos muestra todos guapísimas lo vas a
engañar no ha sido un engaño aún no
somos novios novios tampoco lo quiero
dejar hija de [__] tío está con los dos
ahí los papás vegueta dos puntos he
venido a hacer ejercicio
esto no se mantiene sólo salvará al bid
corriendo estas cosas señaló su cuerpo
su camiseta estaba mojada por el sudor o
ayudar de u2 ver los ojos sudor de
palmera
yo al ver su perfecto cuerpo me quedé
extasiada y me mordí el labio inferior
literalmente cuatro de estar enfadada
con él simplemente fue un afán gore dos
sustos corales bueno terminó más o menos
aquí porque me está dando bastante
cáncer citó leer esto pero se aseguró
que muchísima más historia de hecho hay
tantas
están re atrás y tocan se citó por en
medio que podría hacer un millón de
puntos vídeos al respecto incluso podría
ser la segunda parte de esto es
terrorífico la novela en sí es horrorosa
y lo mejor de todo es que cuando va a
las a las partes importantes no describe
ni en el sexo sólo dice entre m
y fue mágico agitó su varita de vegueta
y le hizo magia borrás en el [__] le
echó todo su tip export de micro
bueno amigos pues espero que os haya
gustado y si queréis segunda parte favor
visita una cita musical
a mí litros suyos era un auténtico niño
rata subiendo vídeos de magia a youtube
es que no estoy me dado toda la
vergüenza ajena no ajena propia no
sabría de qué
[Música]